# 查询分类属性（LST CATEGORYPROP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用来显示所有配置的CATEGORYPROP信息，或者根据名称配置的信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CATEPROPNAME | 分类属性名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置分类属性名称。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

显示名称为“test”的分类属性配置信息：

```
LST CATEGORYPROP: CATEPROPNAME="test";
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

分类属性信息
------------
分类属性名称  =  test
  配置域名称  =  NULL
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837506)

参见ADD CATEGORYPROP的参数说明。
